Я буду
Твой взгляд, твой смех,
Который так мне нужен.
То счастье и успех,
Ведь он вполне заслужен.
Я знаю, я буду
Лететь безумной вспышкой,
Я буду, я буду
Для тебя всегда твоей малышкой.
Глаза, будто океаны, и я иду ко дну,
Знаю, что согрею я тебя одну.
Помнишь нашу Москву? Греешь нашу мечту.
Руки по лицу скользят, и ветер в листву
Гоняет опять в суете дней.
Она скучает по мне, а я схожу с ума по ней.
Это безумный мир, не найдёт слов
Про то, как сильна бывает любовь.
Твой взгляд, твой смех,
Который так мне нужен.
То счастье и успех,
Ведь он вполне заслужен.
Я знаю, я буду
Лететь безумной вспышкой,
Я буду, я буду
Для тебя всегда твоей малышкой.
Она одна стоит у окна с бокалом вина,
А за окном мягким шёпотом шумит Москва.
В её глазах блестит тоска, глубока река.
Я сижу один в пустой квартире,
А в голове воспоминания, как картины.
И мы с ней далеко, как два берега,
И не доплыть, пока глубока река.
Твой взгляд, твой смех,
Который так мне нужен.
То счастье и успех,
Ведь он вполне заслужен.
Я знаю, я буду
Лететь безумной вспышкой,
Я буду, я буду
Для тебя всегда твоей малышкой.
Твой взгляд, твой смех,
Который так мне нужен.
То счастье и успех,
Ведь он вполне заслужен.
Я знаю, я буду
Лететь безумной вспышкой,
Я буду, я буду
Для тебя всегда твоей малышкой.